Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 5=
♪Hay una nube gris en tus ojos♪
♪Pero veo una larga carta
a través de las nubes♪
♪Escondes tus emociones, permaneciendo en silencio♪
♪Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado♪
♪Si pudiera capturar tu sombra♪
♪No me importaría volver a vagar♪
♪Además, mi luz está en tu vida♪
♪Así que debo confiar en mí mismo♪
♪Por favor déjame convertirme en ti♪
♪El secreto que puedes contar♪
♪Convirtiéndote en la suave fragancia
que cura tu pasado♪
♪Si el destino insiste en empaparte♪
Hola.
♪No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma♪
Soy Ye Sibei.
Qin Nan.
Sibe.
Estás despierto.
Qin Nan...
Lo lamento.
Lo siento por...
Lamento haberte dejado
ver el lado patético de mí.
Deja de disculparte conmigo.
No necesito tus disculpas
Debería ser yo quien pidiera disculpas.
De hecho...
En realidad, ese día,
Ya te estaba esperando
allí abajo.
Vi que las puertas estaban cerradas,
y las luces apagadas,
Así que pensé que ya estabas de vuelta en casa.
Si solamente...
Ojalá tuviera...
Si tan solo te hubiera llamado...
Lo lamento.
No es tu culpa
Fue un accidente.
Nadie podría haberlo esperado.
Qin Nan.
Quiero hacer una denuncia ante la policía.
Haré una denuncia ante la policía.
Bueno.
Una vez que le den el alta,
Iremos a la comisaría.
Esta vez ganarás.
Se hará justicia.
Tu futuro...
Será muy, muy brillante.
Si alguien te desprecia,
Les ladraré de vuelta.
Si alguien te intimida,
Voy a destrozarlos.
No hiciste nada malo
Si alguien dice lo contrario,
Entonces son ellos los que hicieron algo mal.
Sibe.
Yo soy tu marido.
Estaré contigo.
Ye Sibei.
Tienes un hogar.
¿Sabes?
Sabemos que te encanta el pastel de frutas,
Así que pedimos uno para ti.
Nianwen, llama a tu hermana.
Pregúntale dónde está.
Seguro.
Permítame.
¿Sigues jugando con eso?
Abra la tapa
- y pon las velas.
- Está bien.
Nianwen.
Hola, Nan.
Mamá te pregunta dónde estás ahora.
No vamos a venir.
Ustedes coman primero.
Bien.
¿La familia de Ye Sibei?
Por favor, firme aquí.
Espera, Nan.
¿Estás en el hospital?
¿Es mi hermana?
¿Qué pasó?
¿Qué le pasó a ella?
¿Dónde estás ahora?
¿Qué pasó?
¿Que hospital?
Estamos en el Hospital del Pueblo.
Lo sabía.
¿Qué pasó?
¿Qué es?
¿Donde están ahora?
Hospital del Pueblo.
Espérame.
Vamos, señor Ye.
(¡Feliz cumpleaños!)
Estudiantes y profesores, caminad hacia adelante.
Ubícate de acuerdo a tus clases.
Hacer cola.
Mira hacia mi
Más cerca uno del otro.
Está bien, mira aquí.
Tres.
Dos.
Uno.
En.
¿Cómo está mi hermana?
¿Qué pasó con Sibei?
Ella está a salvo ahora.
Le están haciendo otros chequeos.
No.
Ella siempre ha estado bien.
¿Por qué está ella en el hospital?
Ella bebió mucho.
Fue una intoxicación alcohólica.
¿Dónde está ella ahora?
En la sala de observación.
- ¡Mamá!
- ¿Intoxicación alcohólica?
¿Por qué una chica?
¿beber tanto alcohol?
¿Cómo estaba bebiendo exactamente?
¿No se suponía
que debías vigilarla?
¿Qué estabas haciendo
mientras ella bebía?
Papá, cállate.
Hablaremos de esto
después de que Sibei salga.
Podemos hablar de ello.
Papá, cálmate.
(Emergencia)
Tu familia es un grupo extraño.
Ella nunca ha sido favorecida en casa,
Pero cuando ella está en problemas,
todos actúan como si
Te has preocupado mucho por ella.
¿A quién intentas impresionar?
Nuestro amor es real,
pero también lo son las percepciones profundamente arraigadas
arraigado en nuestra familia.
Por ejemplo, mi mamá.
Ella realmente se preocupa por Sibei.
Pero ella también piensa
Que las mujeres deberían vivir así.
Ella no quería
mi hermana tenga una vida más allá de la suya,
Aún así ella esperaba que mi hermana
pudiera tener una buena vida.
Y yo...
Dijiste que no quería
Mi hermana va a la policía
para no verme involucrado.
(Edificio Ward)
Quizás ese sea uno de los factores.
Pero sigo creyendo que,
en comparación con los comentarios desagradables
A lo que se enfrentaría después de presentar un informe,
Sería mejor
si no fuera a la policía.
Nan, ¿sabes qué?
Realizar una denuncia ante la policía
es sólo el comienzo.
Después de eso, la citarían
para tomar declaraciones.
y contar su experiencia.
Ella tendría que recordar
esos momentos dolorosos
y ser juzgado por el público
que había difundido rumores sobre ella.
Luego está la posibilidad
de que su caso fracase.
Es por eso
Estaba pensando...
Estaba pensando
que hacer que mi hermana oso
y sacrificar tanto...
¿Vale la pena?
Nianwen.
Dime, ¿por qué la gente busca la justicia?
Porque la justicia es
la base de una vida bien vivida.
Si el mundo de alguien
Ni siquiera tiene justicia básica,
¿Cómo esperas que ella crea?
¿Que ella pueda vivir bien en este mundo?
Otras personas pueden intimidarla
y salirse con la suya.
Ella pagó con bondad,
pero recibió malicia.
¿Cómo esperas que tu hermana
acepte un mundo como este?
Sí,
Ella decidió acudir a la policía.
Tendría que enfrentarse a muchos obstáculos,
y ella realmente está luchando por dentro.
Si ella hace lo que dices
y se rinde directamente,
Las cosas pueden parecer pacíficas en la superficie,
pero el dolor la atormentará para siempre.
¿Existe siquiera la justicia absoluta?
Si no es así
¿por qué os necesitamos?
Ustedes aspiran a ser abogados,
fiscales y jueces.
Porque quieres defender la justicia
en este mundo, ¿verdad?
Tú.
A mí.
Ye Sibei.
Cada persona de buen corazón en este mundo
está trabajando duro para vivir
Porque buscamos la justicia, ¿verdad?
Hola mamá.
Nianwen.
Tu hermana está desaparecida.
¿Dónde está mi hija?
¿Cómo pudo desaparecer?
¿Cómo pudiste dejarla ir?
Tranquilízate y escúchanos.
¡Mamá!
- ¡Revisa las imágenes de seguridad!
- No te preocupes, mamá.
¡Cálmate primero!
¿Cómo?
¡Llama a Ye Sibei ahora!
Señorita, ¿vio usted a dónde fue?
- Ella caminaba hacia el pasillo.
- Si algo le pasa...
- Pensé que estaba usando el baño.
- ¡Me aseguraré de que pagues!
Así que no prestamos mucha atención...
Papá, vigila a mamá.
Vamos a separarnos y buscar.
Mantenemos contacto por teléfono.
Vamos a buscar ahora.
De inmediato.
Espérame.
¡Sibe!
Hola señor.
¿Has visto a una mujer?
¿Salir de aquí con el uniforme de un paciente ?
No.
Ella se parece a esto.
No, no lo he hecho.
¿No lo has hecho?
No.
(Mostrador Multiservicio)
¡Sibe!
¿Adónde vas?
¡Señora Ye!
¡Suéltame!
- ¡Cálmese, señora Ye!
- ¡Suélteme!
¡Señora Ye!
Ye Sibei, ¿qué estás haciendo?
- ¡Mamá, no tan fuerte!
- ¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
¿Qué diablos estás intentando hacer?
¿Adónde vas?
Diles
A dónde vas.
Voy a hacer una denuncia ante la policía.
¿Policía?
¿Para qué?
En la noche del 9 de abril,
No volví a casa.
Fui violada.
¡Disparates!
Eso es una tontería.
Tú...
Estás loco.
Ye Sibei.
¿Cuánto tiempo más vas a seguir con esto?
Qin Nan, tú...
Ve a buscar al médico.
Venir.
¡Venga conmigo!
Mamá, tranquilízate.
¡Escúchala!
I...
Voy a buscar justicia para mí.
Voy a hacer una denuncia ante la policía.
No te dejaré hacer eso.
No te dejé entonces,
No te dejaré ahora,
¡Y no te dejaré ir, ni siquiera mañana!
¿Por qué?
¿Te preguntas por qué?
¿Y qué si lo encuentran?
¿Y demostrar que es culpable?
¿Eso restauraría tu castidad?
¿Qué dirían los demás de ti?
¿Has pensado en eso?
Tengo.
Viviría con dolor
si escuchara sus chismes.
Pero incluso si me contengo,
¿Eso detendría el dolor?
Dado que ambas opciones son dolorosas,
¿Por qué tengo que contenerme?
Sibe.
Así es la vida,
reprimiendo tus sentimientos.
Tú...
¿Has pensado en nosotros?
Qin Nan.
Y
tu padre.
Nianwen y Chuchu.
¿Y nosotros qué?
¿Qué diría la gente?
¿Qué dices de nuestra familia?
Y los dos se van a casar.
¿Y qué pasa con sus vidas?
No puedes sólo pensar en ti mismo.
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
¿Yo, egoísta?
¿Soy egoísta?
Tú y papá querían un hijo,
Así que me tuviste a mí y luego a Nianwen.
Después de eso, me abandonaste
en el pueblo durante tres años.
Cuando papá perdió su trabajo
y todos vivíamos en la pobreza,
Me culparon de ser un gafe.
¿Entonces no eres egoísta?
Querías que Nianwen
asistiera a una buena escuela.
y pagó su educación.
¡No recibí ni un centavo
por mis estudios!
Después de graduarme, trabajé duro.
y consiguió un trabajo decente.
Te preocupaba
que nadie pudiera cuidar de ti,
y creaste una escena en mi lugar de trabajo,
Lo que me hizo perder mi trabajo
¡Y me obligó a regresar aquí!
¿Entonces no eres egoísta?
Cuando me casé,
y conseguí un trabajo,
Nunca me preguntaste
Si estuviera bien,
o si Qin Nan y yo
alguna vez pelearon.
Pero cuando Nianwen estaba planeando
casarse y comprar una casa,
Viniste a mí pidiéndome dinero.
¿Crees que no necesito dinero?
Dices que soy egoísta,
¿Pero qué pasa contigo?
¿Qué has hecho por mí?
Incluso ahora, dada mi situación,
No espero
que hagas nada por mí.
Todo lo que quiero es justicia.
¿Es eso egoísta de mi parte?
Eres egoísta.
Yo te di a luz y te crié.
Dices que nunca he
hecho nada por ti.
¿Por qué crees que te estoy deteniendo?
¿de presentar una denuncia ante la policía?
¿Por qué crees?
¿Te estoy impidiendo divorciarte de él?
¿Es por mi culpa?
¡Es por ti!
¡Entonces déjame hacer mi denuncia ante la policía!
La razón por la que estoy aquí ahora
y no en la azotea
es que quiero mandar a ese cabrón
¡A la cárcel!
Ni siquiera tengo miedo de morir.
¿Crees que tendría miedo de lo que me espera?
Mamá.
Si todavía piensas en mí
como tu hija,
Déjame ir.
Sibe.
Ir.
Iré contigo a la policía.
Lo lamento.
Era
Un niño insensible.
En realidad, sabía lo que estaba pasando.
Pude sentirlo.
Simplemente no me atreví a pensar demasiado.
Pensé
que como no hice esas cosas,
No tuve que sentirme culpable.
Creí que lo merecía
de los beneficios que me diste.
Por eso nunca me preocupé por ti.
Cada vez que algo sucedía,
Estaba huyendo inconscientemente.
Me inventé excusas.
Pero yo en realidad lo sabía...
Sibe.
Tenías razón.
Recuerdo que cuando estaba en clase,
Mi profesor me dijo
que la ley misma está luchando contra
El mal de este mundo.
Nunca ha sido un camino fácil,
pero alguien tiene que pisarlo.
Si no luchas por tus propios derechos,
Nadie sabría nunca
qué está bien o mal.
Sibe.
No quería que fueras a la policía.
Porque me sentía miserable,
pero nunca te pregunté
Si eso era lo que deseabas.
Si quieres hacerlo ahora,
Iré contigo.
Presentemos una denuncia ante la policía.
No importan los resultados,
Tú no eres el culpable.
Gracias.
¿Te sientes mal?
¿Te sientes bien?
Estoy bien.
Nunca me he sentido mejor.
Nianwen, sube al coche.
Próximo.
Huang Guifen.
¿Cómo pudiste ocultar algo?
¿tan importante para mi?
¿Me estás culpando ahora?
¿Señor Ye?
¿Habría alguna diferencia?
¿Te ha importado algo?
¿en este hogar?
¿No tienes sentido común?
Ella debería haberlo hecho
¡Fui a la policía inmediatamente!
¡Lo que están haciendo ahora es
dejar que el violador quede impune!
Si acaso
le había sucedido a Sibei,
¡Serías cómplice del violador!
Seguir.
Por supuesto que lo haré.
Respóndeme.
¿Por qué me lo ocultaste?
¿Quién crees que soy?
S.M.
Ya eres
un anciano de sesenta años.
¿Cómo pudiste ser tan ingenuo?
¿Como Qin Nan y Nian?
¿Porque no puedes entender nada?
¿Crees que ir a la policía?
¿Restauraría
la reputación de su hija?
Te lo digo,
No le servirá de nada a Ye Sibei.
Bien.
¿Crees que buscar a la policía
es lo correcto?
Ella va allí ahora.
Ye Ling, te lo digo,
Prepárate.
Prepárate para lo que está por venir.
Esto es sólo el comienzo.
¿vienes?
(Recepción policial)
¿Necesitas ayuda?
Me gustaría presentar una denuncia ante la policía.
Toma un poco de agua.
Gracias.
¿Por qué llevas un uniforme de hospital?
Podrías haberte transformado
en otra cosa.
Esto debe ser urgente.
Me preocupaba que por más tiempo,
y yo nunca vendría.
Señora Ye,
No te pongas nervioso.
Una vez que estés listo,
Podemos empezar.
Vamos a confirmar tu información básica.
Su nombre.
Ye Sibei.
Edad.
28 años.
DIRECCIÓN.
503, Bloque 9, Calle Fuxing, Nancheng.
Lugar de trabajo.
Bienes raíces Fuqiang.
¿Tu caso?
Me violaron.
Nianwen.
Sentarse.
En.
¿No estás preocupado por mi hermana?
Ella es valiente.
Más valiente que cualquiera de nosotros.
¿Desde cuándo te sientes así?
¿Que tu mente estaba en un estado borroso?
Cuando me subí al coche.
¿Quién más estaba en el coche?
Mi amigo,
quien también es la prometida de mi hermano, Chuchu.
Y mi superior,
Fan Jiancheng.
Confías en ambos, ¿no?
Sí.
¿Por qué lo haces?
¿Confías en Fan Jiancheng?
Porque yo...
Pensé que era un buen hombre.
Él fue amable con todos nosotros.
También,
Él fue quien me reclutó.
Lo lamento.
Está bien.
No hay prisa.
Relájate, Sibei.
Después de subirme al coche,
Me sentí intoxicado.
Mi mente estaba en un estado confuso.
Cuando me desperté,
Me di cuenta que estaba en el coche.
Cuando terminó...
¿Qué terminó?
La violación.
Por favor sea específico.
Escuché...
Garrapata.
Un sonido mecánico de tictac.
Entonces me desperté.
Me sentí...
Probablemente estaba en el asiento trasero.
Me vendaron los ojos.
Me acosté en un asiento de cuero.
Era estrecho.
Él estaba encima de mi cuerpo.
Emocionante.
Cuando dijiste "mudanza",
¿Quisiste decir que te estaba tocando?
¿O fue?
relaciones
¿o cualquier otra cosa?
¿Es importante?
Es.
Relaciones.
¿Era él?
¿hablando contigo?
Era un hombre mayor.
Manos ásperas.
Ye Sibei.
No me has dicho lo que te dijo.
¿Puedo conseguir un oficial diferente?
Entiendo cómo te sientes.
Pero incluso si conseguimos otro oficial,
Éstas son preguntas que debemos hacer.
¿Son necesarias?
Se trata de buscar la verdad.
Si es para buscar la verdad,
Lo que dije antes
debería ser suficiente, ¿verdad?
No.
¿Por qué?
Lo importante debería ser
quién es él,
y simplemente arrestarlo, ¿no?
La señora Ye.
Los detalles
son cruciales para resolver el caso
y probar su culpabilidad.
Espero que puedas entender.
A cualquier otra persona que no seas tú mismo,
Lo que dijiste puede no ser verdad.
Tienes que ser honesto.
Sólo la honestidad puede representar la verdad.
Lo que digo es la verdad.
Estoy siendo honesto.
Luego continúa.
La verdad tiene que ser dicha
y verificado antes de
que pueda ser reconocido.
Es un proceso doloroso, por supuesto.
Pero si no hablas,
La verdad nunca saldrá a la luz.
A qué te enfrentarás en el futuro
Podría ser
mucho más cruel
que esto,
y
Habrá preguntas más difíciles.
Si ni siquiera puedes mantenerte en pie
Respondiendo preguntas como ésta,
Tu camino sería difícil.
¿Estás fingiendo?
"¿Estás fingiendo?"
¡Gritar!
¡O te mataré!
"¡Gritar!"
"¡O si no, te mataré!"
¿Y luego?
Yo grité.
(Área de procesamiento de casos,
no se permite la entrada a menos que esté permitido)
(Comisaría de policía de Guantian)
¿Capitán Zhang?
¿Qin Nan?
Capitán Zhang.
¿S.M?
¿Por qué están aquí, chicos?
Sibe.
¿Estás bien?
ye sibei
es mi esposa
Capitán Zhang.
Cuento contigo
Por supuesto.
Es mi trabajo.
Ye Sibei.
Hiciste lo correcto.
Vete a casa y descansa.
Le informaremos si hay algo.
El capitán Zhang todavía tiene el informe.
Sobre tu caso de antes.
No te preocupes.
Gracias.
Gracias, Capitán Zhang.
Nos vamos a casa ahora.
Bueno.
Te mantendremos informado.
Adiós, Capitán Zhang.
Adiós.
Oh, no.
¿Qué es?
Cometí un error.
Necesito hacer un informe.
Sibe.
No tengas miedo
Tengo todo planeado.
Conseguiré a mi mentor,
Meng Xin, para representarte.
Él es increíble.
Él ha ayudado
Mucha gente busca justicia.
Bueno.
Sibe.
¿Estás bien?
(Por fin me sentí como)
(Mi futuro ya no era sombrío.)
(Simplemente desconocido.)
¿Te lastimaste la mano?
No.
Está bien, no tienes que hacerlo.
Ya casi termino, Sibei.
Sólo uno más.
Está bien.
No lo necesito ahora
Sibe.
Lo siento mucho.
¿Por qué te disculpas?
Debería haberte enviado
de regreso a casa esa noche.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Eres una dama también
Si me hubiera enviado a casa primero esa noche,
Probablemente sería yo quien se disculparía ahora.
Pero cuando salí del coche esa noche,
Realmente no me di cuenta.
Estabas borracho.
No me culpo.
Tampoco deberías culparte a ti mismo.
Sibe.
¿Qué pasó exactamente esa noche?
¿No estabas todavía bien?
¿Cuando salí del coche?
Yo tampoco lo sé.
Sibe.
Se acabó.
No pienses demasiado
Está bien.
Hey, Chuchu.
En.
¿Has comido?
Estaba planeando hacerlo
una vez que estuvieras aquí.
Sólo pasé a visitar Sibei.
Nos vemos, Sibei.
No lo pienses demasiado
Debes tener hambre.
Tengo sopa de huevo
y gachas de avena.
¿Cual quieres?
Sopa de huevo, entonces.
Seguro.
Comerse.
(Bienes raíces Fuqiang)
(Policía)
Hola.
¿Está Fan Jiancheng aquí?
Bien...
El señor Fan está en su oficina.
Te mostraré el camino.
Claro, gracias.
Por aquí.
¿Eres Fan Jiancheng?
Ese soy yo.
Hola.
Somos de la
Unidad de Investigación Criminal.
(Policía)
Últimamente,
tenemos un caso
Esto requiere su cooperación.
Por favor, síguenos.
¿Un caso?
Aquí está la orden judicial.
♪Hay una nube gris en tus ojos♪
♪Pero veo una larga carta
a través de las nubes♪
♪Escondes tus emociones, permaneciendo en silencio♪
♪Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado♪
♪Si pudiera capturar tu sombra♪
♪No me importaría volver a vagar♪
♪Además, mi luz está en tu vida♪
♪Así que debo confiar en mí mismo♪
♪Por favor déjame convertirme en ti♪
♪El secreto que puedes contar♪
♪Convirtiéndote en la suave fragancia
que cura tu pasado♪
♪Si el destino insiste en empaparte♪
♪Con un aguacero torrencial♪
♪No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma♪
♪Por favor déjame convertirme en ti♪
♪Creyendo en la prueba del amor♪
♪Convertirse en la isla
donde descansa cada sueño tuyo♪
♪No lamentes el paisaje perdido♪
♪A medida que pasa el tiempo♪
♪Seguiré aquí♪
♪Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida♪